---
sidebar_position: 2
---
# Présentation du Su-25T Frogfoot

## Le Su-25T Gratuit : Votre entrée dans le monde de DCS World

En plus de son offre payante, DCS World propose le module Su-25T entièrement **gratuit**.  Ce simulateur vous permet de piloter l'avion d'attaque soviétique blindé Su-25T, également connu sous le nom de "Grach" ou "Frogfoot". 

### Un avion d'attaque redoutable à portée de main :

Le Su-25T est un avion d'attaque robuste et simple d'emploi, idéal pour les débutants souhaitant se lancer dans l'univers de DCS World.  Il est équipé d'un large éventail d'armements, y compris des canons, des roquettes, des missiles et des bombes, vous permettant d'accomplir diverses missions d'attaque au sol.

### Fonctionnalités incluses :

* **Avion Su-25T**: Le module comprend une réplique précise du Su-25T avec un cockpit fonctionnel et tous ses systèmes modélisés. (Attention, les boutons ne sont pas cliquables)
* **Missions et campagne**: DCS World propose une campagne solo et des missions d'entraînement dédiées spécifiquement au Su-25T.
* **Multijoueur**: Pilotez le Su-25T aux côtés d'autres joueurs sur des serveurs multijoueur.

### Parfait pour se familiariser avec DCS :

Le Su-25T gratuit est un excellent moyen de découvrir DCS World et son système de jeu. Sa simplicité relative et son armement complet vous permettent de prendre en main les bases du pilotage et du combat aérien.

### Ressources pour apprendre à piloter le Su-25T :

* **Manuel du Su-25T**: DCS World propose un guide complet en français pour piloter le Su-25T [https://www.digitalcombatsimulator.com/upload/iblock/61b/DCS%20World%20Su-25T%20Flight%20Manual%20EN.pdf](https://www.digitalcombatsimulator.com/upload/iblock/61b/DCS%20World%20Su-25T%20Flight%20Manual%20EN.pdf) 

Si vous êtes passionné par l'aviation militaire et que vous recherchez un simulateur de combat aérien réaliste et complet, alors le module Su-25T de DCS World est un excellent point de départ gratuit !